Repository: cc-archive/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: Machine Readable
ja: マシーン・リーダブル
zh: 计算机可读的
zh_tw: 機器可讀取

source: Human Readable
ja: ヒューマン・リーダブル
zh: 大众可读的
zh_tw: 人類可讀取

source: Legal Code
ja: リーガル・コード
zh: 法律文本
zh_tw: 法律條款

source: Our public copyright licenses incorporate a unique and innovative “three-layer” design. Each license begins as a traditional legal tool, in the kind of language and text formats that most lawyers know and love. We call this the Legal Code layer of each license.
ja: 著作権を扱う私どものパブリックライセンスは、独自で斬新な3層構造でデザインされています。ひとつには、それぞれのライセンスは従来からあるような法的なツールになっており、法律家が馴染んでいるような言語と形式で書かれています。これを私どもはそれぞれのライセンスの「リーガル・コード」と読んでいます。
zh: 我们的公共版权许可协议包含独特的、创造性的“三层”设计。每项许可协议都表现为以大多数律师懂得和喜欢的语言和文本格式构造的传统法律工具。我们称此为每项协议的“法律文本”层。
zh_tw: 我們的公眾授權條款包含一個獨特及創新的"三層次"設計。每個授權均自律師們所熟知與熱愛之傳統法律工具開始。我們將之稱為授權之法律條款層次。

source: But since most creators, educators, and scientists are not in fact lawyers, we also make the licenses available in a format that normal people can read — the Commons Deed (also known as the “human readable” version of the license). The Commons Deed is a handy reference for licensors and licensees, summarizing and expressing some of the most important terms and conditions. Think of the Commons Deed as a user-friendly interface to the Legal Code beneath, although the Deed itself is not a license, and its contents are not part of the Legal Code itself.
ja: ですが、ほとんどのクリエイター、教育者、科学者は実際弁護士ではありませんから、私たちはライセンスを普通の人たちが読めるフォーマットでも提供しています －コモンズ証（ライセンスのヒューマン・リーダブルなバージョンとしても知られています）。コモンズ証は、最も重要な条項のいくつかを要約・表現したものとして、許諾をする人、許諾を受ける人にとっての手軽なリファレンスになっています。コモンズ証自体はライセンスではなく、その内容はリーガルコードの一部ではありませんが、コモンズ証はその下にあるリーガルコードのユーザー・フレンドリーなインターフェースだとお考え下さい。
zh: 但是，由于大多数创作者、教育者和科学家事实上并非律师，我们也以普通大众能够阅读的模式提供许可协议 — 普通文本(也称为许可协议的“大众可读”版本)。普通文本方便许可人和被许可人查询，总结和说明了部分最重要的条款。尽管普通文本自身不是许可协议，其内容也并非法律文本的组成部分，但您可以将普通文本视为法律文本之下的用户友好界面。
zh_tw: 但是，由於多數的創作者、教育工作者、及科學研究者均非法律人，我們也想讓一般普羅大眾可輕鬆閱讀授權標章(Commons Deed)（也稱之"人類可讀"授權版本)。對於授權人與被授權人而言，授權標章是一種實用的參考資料，其摘錄及表達了某些最重要的條款約定。雖然授權標章本身並非正式之授權，且其內容也不是法律條款的一部分，但仍不妨將授權標章視為連結法律條款之友善橋梁。

source: Searching for open content is an important function enabled by our approach. You can use <a href="http://www.google.com/support/websearch/bin/answer.py?&amp;answer=29508&amp;hl=">Google</a> to search for Creative Commons content, look for pictures at <a href="http://www.flickr.com/creativecommons/">Flickr</a>, albums at <a href="http://www.jamendo.com/en/creativecommons">Jamendo</a>, and general media at <a href="http://spinxpress.com/">spinxpress</a>. The <a href="http://commons.wikimedia.org/wiki/Main_Page">Wikimedia Commons</a>, the multimedia repository of <a href="http://wikipedia.org">Wikipedia</a>, is a core user of our licenses as well.
ja: オープンコンテンツを検索することは、私たちのアプローチで可能になる重要な機能の一つです。<a href="http://www.google.com/support/websearch/bin/answer.py?&amp;answer=29508&amp;hl=">Google</a>を使ってクリエイティブ・コモンズのコンテンツを検索したり、<a href="http://www.flickr.com/creativecommons/">Flickr</a>の画像、<a href="http://www.jamendo.com/en/creativecommons">Jamendo</a>のアルバム、<a href="http://spinxpress.com/">spinxpress</a>の一般的なメディアを検索したりすることができます。<a href="http://wikipedia.org">ウィキペディア</a>のマルチメディアリポジトリである<a href="http://commons.wikimedia.org/wiki/Main_Page">ウィキメディア・コモンズ</a>も私たちのライセンスの重要な利用者です。
zh: 搜索公开内容资源是我们的搜寻方式的重要功能。您可以使用 <a href="http://www.google.com/support/websearch/bin/answer.py?&amp;answer=29508&amp;hl=">Google</a> 搜寻知识共享内容，寻找图片<a href="http://www.flickr.com/creativecommons/">Flickr</a>, 相册 <a href="http://www.jamendo.com/en/creativecommons">Jamendo</a>，以及一般媒体 <a href="http://spinxpress.com/">spinxpress</a>。<a href="http://commons.wikimedia.org/wiki/Main_Page">Wikimedia Commons</a>，<a href="http://wikipedia.org">Wikipedia</a>多媒体库 也是我们许可协议的主要用户之一。
zh_tw: 藉由我們的方法，搜尋開放內容是我們的重要功能。你可以使用 <a href="http://www.google.com/support/websearch/bin/answer.py?&amp;answer=29508&amp;hl=">Google</a>來搜尋創用CC內容，在<a href="http://www.flickr.com/creativecommons/">Flickr</a>搜尋照片，使用<a href="http://www.jamendo.com/en/creativecommons">Jamendo</a>相簿，或是在<a href="http://spinxpress.com/">spinxpress</a>中找尋綜合媒體。 <a href="http://commons.wikimedia.org/wiki/Main_Page">維基共享資源</a>或是在<a href="http://wikipedia.org">維基百科</a>中的多媒體庫存都是授權使用的主要用戶。

source: Taken together, these three layers of licenses ensure that the spectrum of rights isn’t just a legal concept. It’s something that the creators of works can understand, their users can understand, and even the Web itself can understand.
ja: これらをあわせると、3つのレイヤーのライセンスは権利のスペクトラムが単なる法的な概念に留まらないことを確保します。これを作品のクリエイターが理解でき、その利用者が理解でき、そしてWeb自体が理解できるようなものにするのです。
zh: 一并考虑，这三层许可协议确保权利束不仅仅是法律概念，而是作品创作者能够理解、使用者能够理解、甚至网页也能自动识别的事物。
zh_tw: 整體來說，這三層次的授權確保權利範圍(spectrum of rights)不只是個法律概念。它可以被創作者理解、被使用者理解，甚至被網路理解。

source: The Licenses
ja: ライセンス
zh: 许可协议
zh_tw: 授權條款

source: This license lets others distribute, remix, tweak, and build upon your work, even commercially, as long as they credit you for the original creation. This is the most accommodating of licenses offered. Recommended for maximum dissemination and use of licensed materials.
ja: このライセンスは原作についてあなたに対するクレジットの表示を行う限り、あなたの作品をリミックスし、改変し、あなたの作品を使って新しい作品を作ることを許すものです。これはもっとも懐の広いライセンスです。ライセンスされた資料の流通・利用の最大化のためにお勧めしています。
zh: 本许可协议允许其他人发行、再混合、调整、以您的作品为基础进行创作，即使出于商业性目的，只要他们指明您的原创身份。这是我们提供的最具有适应性的许可协议。推荐用于最大程度散布和使用被授权作品。
zh_tw: 本授權條款允許使用者對你的著作進行重製散布、重混、調整，以及依原著作建立新著作（包括商業與非商業性利用），惟使用時必須按照你指定的方式表彰你的姓名。本授權條款為本系列條款中限制最為寬鬆的。建議用於想要鼓勵最多人散布與使用的授權素材上。

source: View License Deed
ja: ライセンス証を見る
zh: 查看协议的普通文本
zh_tw: 閱讀授權標章

source: View Legal Code
ja: リーガル・コードを見る
zh: 查看协议的法律文本
zh_tw: 閱讀法律條款

source: This license lets others remix, tweak, and build upon your work even for commercial purposes, as long as they credit you and license their new creations under the identical terms. This license is often compared to “copyleft” free and open source software licenses. All new works based on yours will carry the same license, so any derivatives will also allow commercial use. This is the license used by Wikipedia, and is recommended for materials that would benefit from incorporating content from Wikipedia and similarly licensed projects.
ja: このライセンスは、営利目的の利用であっても、あなたに対するクレジットを表示し、あなたの作品を元に作成された新しい作品が元の作品と同様の条件で提供される限りは、あなたの作品をリミックスし、改変し、あなたの作品を使って新しい作品を作ることを許すものです。このライセンスはしばしば「コピーレフト」のフリー・ソフトウェアやオープン・ソース・ソフトウェアのライセンスと比べられます。あなたの作品に基づく全ての新しい作品は、あなたの作品のものと同じライセンスで提供され、従ってどのような二次的著作物も営利利用が許されます。これはウィキペディアで採用されているライセンスで、ウィキペディアのコンテンツやそれと同じライセンスの下に提供されているようなコンテンツを取り込むことで得るところがあるような資料にお勧めしています。
zh: 该许可协议允许其他人再混合、调整和基于您的作品进行创作，即使出于商业性目的，只要他们以相同条款标识您的姓名或名称、许可他们的新作品。该许可协议通常被认为与“copyleft”自由开放软件许可协议类似。基于您的作品的所有新作品将适用相同的许可协议，因此所有的演绎作品均允许商业性使用。这是维基百科所使用的许可协议，也被推荐用于某些作品，这些作品能够获益于包含维基百科和类似许可项目内容。
zh_tw: 本授權條款允許使用者對你的著作進行重混、調整，以及依原著作建立新著作（包括商業與非商業性利用），惟使用時必須按照你指定的方式表彰你的姓名，並且產出之新創著作也必須採用相同的授權條款釋出。本授權條款常被類比為「著佐權（copyleft）」性質的自由開源軟體授權條款。所有依原著作建立的新創著作，都將會帶著相同的授權條款，因此任何的衍生著作也都容許商業性的利用。這是維基百科（Wikipedia）所採用的授權條款，而若是素材可因吸納維基百科或相類似授權專案的內容而得益，則建議可以採用本授權條款。

source: This license allows for redistribution, commercial and non-commercial, as long as it is passed along unchanged and in whole, with credit to you.
ja: このライセンスは改変を加えることなく全体として提供され、あなたに対するクレジットの表示を行う限り、営利・非営利いずれの形であれ頒布を許すものです。
zh: 本许可协议允许再发行作品，无论是商业性和非商业性使用，只要该作品未经修改、删减，且给您署名。
zh_tw: 本授權條款允許使用者重製、散布與傳輸你的著作（包括商業與非商業性利用），惟使用者不得對你的著作進行任何修改，使用時也必須按照你指定的方式表彰你的姓名。

source: This license lets others remix, tweak, and build upon your work non-commercially, and although their new works must also acknowledge you and be non-commercial, they don’t have to license their derivative works on the same terms.
ja: このライセンスは、他の人が非営利で、あなたに対するクレジットの表示を行う条件で、あなたの作品をリミックスし、改変し、あなたの作品を使って新しい作品を作ることを許すものです。他の人はあなたの作品に基づいて作った作品をあなたの作品と同様の条件で提供する必要はありません。
zh: 本许可协议允许其他人再混合、调整、基于您的作品进行非商业性创作。尽管他们的新作品必须署您的名并要出于非商业性目的，他们不必依据相同条款许可他们的演绎作品。
zh_tw: 本授權條款允許使用者對你的著作進行重混、調整，以及依原著作建立新著作，但僅限於非商業目的之使用。而雖然使用者就其新創著作，仍必須按照你指定的方式表彰你的姓名，且運用上不得涉及商業牟利，然而使用者毋須使用相同的授權條款來授權他們的衍生著作。

source: This license lets others remix, tweak, and build upon your work non-commercially, as long as they credit you and license their new creations under the identical terms.
ja: このライセンスは、他の人が非営利で、あなたに対するクレジットの表示を行い、新しく作られた作品をあなたの作品と同様の条件で提供する限りにおいて、あなたの作品をリミックスし、改変し、あなたの作品を使って新しい作品を作ることを許すものです。
zh: 本许可协议允许其他人再混合、调整和基于您的作品进行非商业性创作，只要他们标识您的姓名或名称，并以相同条款许可他们的新作品。
zh_tw: 本授權條款允許使用者對你的著作進行重混、調整，以及依原著作建立新著作，但僅限於非商業目的之使用。唯使用者就其新創著作，必須按照你指定的方式表彰你的姓名，並且將產出之新創著作採用相同的授權條款釋出。

source: This license is the most restrictive of our six main licenses, only allowing others to download your works and share them with others as long as they credit you, but they can’t change them in any way or use them commercially.
ja: このライセンスは私たちの6つの主要ライセンスの中で最も制約が厳しいもので、あなたへのクレジットを表記する限り作品をダウンロードし、他の人と共有することを他の人に許しますが、どのような形でも改変することを許さず、営利目的で利用することも許さないものになっています。
zh: 本许可协议是我们的六个主要许可协议中限制最严格的，只允许他人下载你的作品，在为你署名的情况下与别人共享你的作品，但不能以任何方式改变作品，或出于商业目的使用作品。
zh_tw: 本授權條款為六個主要授權條款中限制最多者。僅允許使用者在下載你的著作之後，依原狀態分享出去。使用者必須按照你指定的方式表彰你的姓名，但不得對著作進行任何方式的改變，或為商業目的之使用。

source: You must attribute the work in the manner specified by the author or licensor.
ja: ライセンスの受諾者は、原著作者のクレジットを、著作者または許諾者が指定した方式で表示しなければなりません。
zh: 您必须按照作者或者许可人指定的方式对本作品进行署名。
zh_tw: 授權人允許他人重製、散布、展示、演出本著作。相對的，被授權人必須按照作者或授權人所指定的方式，表彰其姓名標示。

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる
zh: 关闭窗口
zh_tw: 關閉視窗

source: The licensor permits others to copy, distribute and transmit the work. In return, licensees may not use the work for commercial purposes — unless they get the licensor's permission.
ja: ライセンスの許諾者は、他の人々がこの著作物を複製、頒布、展示、実演することを許諾します。そのかわり、ライセンスの受諾者は、ライセンスの許諾者から別途承諾を受けない限り、この著作物を営利目的で利用してはなりません。
zh: 许可人允许他人复制、发行、展览、表演、放映、广播或者通过信息网络向公众传播本作品。但是，除非取得许可人同意，被许可人不得将本作品用于商业目的。
zh_tw: 授權人允許他人重製、散布、展示、演出本著作。相對地，除非得到授權人的允許，否則被授權人不得為商業目的使用本著作。

source: The licensor permits others to copy, distribute and transmit only unaltered copies of the work — not derivative works based on it.
ja: ライセンスの許諾者は、他の人々に、この作品の全く変更を加えていないコピーのみを、複製、頒布、展示、実演することを許諾します。この作品に基づく二次的著作物は複製、頒布、展示、実演できません。
zh: 许可人仅仅允许他人复制、发行、展览、表演、放映、广播或者通过信息网络传播对本作品未作改动的复制件——而不是本作品的演绎作品。
zh_tw: 授權人只允許他人重製、散布、展示及演出未經改變的本著作重製物，未允許對根據原著作而生的衍生著作進行上述行為。

source: The licensor permits others to distribute derivative works only under the same license or one compatible with the one that governs the licensor's work.
ja: ライセンスの許諾者は、この作品がライセンスされているのと同じライセンス条件の下でのみ、二次的著作物を頒布することを他の人々に許諾します。
zh: 许可人只允许他人采用与自己的作品所使用的协议相同或兼容的许可协议，来发行演绎作品。
zh_tw: 授權人僅允許他人得在遵守與規範授權人的著作相同的授權條款下散布衍生著作。

source: With a Creative Commons license, <strong>you keep your copyright</strong> but allow people to <a href="/learn/licenses/fullrights">copy and distribute your work</a> provided they <a href="#" class="helpLink" id="give_you_credit">give you credit</a> &mdash; and only on the conditions you specify here. For those new to Creative Commons licensing, we've prepared <a href="/about/think">a list of things to think about</a>. If you want to offer your work with no conditions attached, or you want to mark a work that is already free of known copyright restrictions and in the public domain, choose one of our <a href="/publicdomain/">public domain tools</a>.
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンスを使うことで、 <strong>あなたは著作権を放棄することなく、</strong>人々があなたの作品を一定の条件の下に<a href="/learn/licenses/fullrights">複製・頒布することなど</a> を許可することができます。複製や頒布などをする人は、<a href="#" class="helpLink" id="give_you_credit">あなたに対する適切なクレジットを表示し、</a>あなたがここで選択する利用条件に従った場合に限って許可することができることになります。クリエイティブ・コモンズのライセンスを初めて使う人のために、<a href="/about/think">利用条件を決める上で考えておくべきことの一覧</a>をご用意しました。もしあなたの作品を無条件に提供したい、もしくはパブリック・ドメインに置きたいという場合は、 <a href="/publicdomain/">パブリック・ドメイン・ツール</a>を選んでください。
zh: 使用知识共享许可协议， <strong>你保留你的著作权</strong>但允许其他人<a href="/learn/licenses/fullrights">复制和发行你的作品</a>，只要他们 <a href="#" class="helpLink" id="give_you_credit">给你署名</a> &mdash；并遵守你在这里指定的条件。 对那些刚刚了解CC许可协议的人，我们准备了一份<a href="/about/think">需要考虑的事项清单</a>。 如果你想不附加任何条件地提供你的作品，或者你想要标志一件已经不受著作权限制、处于公共领域的作品，可以选择一个<a href="/publicdomain/">公共领域工具</a>。
zh_tw: 透過使用創用CC授權條款，<strong>你不但可以保留你的著作權</strong>，也同時允許其他人<a href="/learn/licenses/fullrights">得以重製及散布你的著作</a>，惟需<a href="#" class="helpLink" id="give_you_credit">保留你的姓名標示</a>，並遵循你在此具體指明的條件；如果你對創用CC授權條款還不熟悉，請參考<a href="/about/think">你該考慮的事項清單（英文）</a>。若你希望將你的著作無條件釋出，請選用我們提供的<a href="/publicdomain/">公眾領域工具</a> 。

source: When you choose a <a href="http://creativecommons.org/about/licenses">license</a>, we provide you with HTML you can use to add the license information to your site and information on how to select a license on one of several free hosting services that have incorporated Creative Commons. This is not a registration and we do not retain a record of your selection.
ja: あなたが<a href="http://creativecommons.org/about/licenses">ライセンス</a>を選ぶと、クリエイティブ・コモンズのウェブサイトやクリエイティブ・コモンズを取り入れている無料のホスティングサービス上にライセンス情報を加えるためのツール（HTMLコード）やその使い方についてのご説明もご提供します。これらの仕組みは著作物の登録やあなたの情報の登録ではありません。私たちはあなたの選択結果についての記録は保存していません。
zh: 当你选择了一个<a href="http://creativecommons.org/about/licenses">知识共享许可协议</a>，我们为你提供HTML代码，将协议信息添加到你的网站上，并提供有关如何在集成知识共享许可协议的几个免费托管服务中选择许可协议的信息。 这不是一个注册程序，我们不对你的选择保留记录。
zh_tw: 當你選擇<a href="http://creativecommons.org/about/licenses">授權</a>時，我們提供了可嵌入你的網站的HTML原始碼以標示授權資訊，也提供幾個網路上免費且應用CC授權的存放服務。這<b>不是</b>一個註冊動作，我們也不會保留你的選擇紀錄。

source: Allow commercial uses of your work?
ja: あなたの作品の商用利用を許しますか？
zh: 允许对您的作品进行商业性使用吗？
zh_tw: 是否允許你的著作被使用於商業目的?

source: Yes
ja: はい
zh: 是
zh_tw: 是

source: Information
ja: 情報
zh: 信息
zh_tw: 資訊

source: Commercial Use
ja: 営利目的利用
zh: 商业性使用
zh_tw: 商業使用

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work, including for commercial purposes.
ja: 許諾者は、本作品を複製、頒布、展示、および上演することを営利目的の場合も含めて、他人に対して許諾します。
zh: 许可人允许他人复制、发行、展览和表演作品，包括出于商业目的进行上述活动。
zh_tw: 授權人允許他人重製、散布、公開展示、公開演出、公開上映、公開播送、公開傳輸及公開口述本著作，亦允許為商業目的而使用。

source: No
ja: いいえ
zh: 不
zh_tw: 否

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work for non-commercial purposes only.
ja: 許諾者は、本作品を複製、頒布、展示、および上演することを非営利目的の場合に限り、他人に対して許諾します。
zh: 许可人仅允许他人出于非商业目的而复制、发行、展览和表演作品。
zh_tw: 授權人允許他人在非為商業目的之情形下重製、散布、公開展示、公開演出、公開上映、公開播送、公開傳輸及公開口述本著作。

source: Allow modifications of your work?
ja: あなたの作品の改変を許しますか？
zh: 允许对您的作品进行修改吗？
zh_tw: 是否允許他人改作你的著作?

source: Allow Derivative Works
ja: 作品の改変可
zh: 允许基于您的作品进行修改创作
zh_tw: 允許衍生著作

source: The licensor permits others to copy, distribute, display and perform the work, as well as make derivative works based on it.
ja: 許諾者は本作品を複製、頒布、展示、または上演すること、および派生作品を作成することを他人に対して許諾します。
zh: 许可人允许他人复制、发行、展览和表演作品，也允许他人基于该作品创作演绎作品。
zh_tw: 授權人允許他人重製、散布、公開展示、公開演出、公開上映、公開播送、公開傳輸及公開口述本著作，亦允許依著作創作衍生著作。

source: Yes, as long as others share alike
ja: 他の人が同じように共有するなら、許します
zh: 是的，只要他人以相同方式共享
zh_tw: 可以，只要別人以相同授權方式分享

source: Jurisdiction of your license
ja: ライセンスの管轄地
zh: 您的许可协议的司法管辖区域
zh_tw: 選擇司法管轄領域

source: Jurisdiction
ja: 管轄地
zh: 司法管辖区域
zh_tw: 司法管轄領域

source: Use the option "International" if you desire a license using language and terminology from international treaties. If the licenses have been ported to your jurisdiction and you feel that your jurisdiction's ported licenses account for some aspect of local legislation that the international licenses do not, then you may want to consider <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Should_I_choose_an_international_license_or_a_ported_license.3F">which license is better suited for your needs</a>.
ja: もしも国際条約上の用語の使い方に基づくライセンスをご希望の場合は、 "国際"を選択してください。もしもライセンスがあなたの国や法管轄に移植済み で、国際ライセンスがカバーしていないようなあなたの国や法管轄の法制度の 一部を考慮に入れたものであるとしたら、どちらのライセンスがあなたの ニーズにより適しているかを考えてみるとよいかも知れません。（参考<a href="http://creativecommons.jp/faq?a=29#29">1</a>、<a href="http://creativecommons.jp/faq?a=28#28">2</a>、<a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Should_I_choose_an_international_license_or_a_ported_license.3F">3</a>）
zh: 如果你希望选择的协议使用有关国际条约中的术语和语言，请选择”国际“。如果你所在的司法管辖区已经有本地化的CC协议版本，而你觉得本地化版本在某些方面比未本地化版本更适合本地的法律规定，你可能需要考虑 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Should_I_choose_an_international_license_or_a_ported_license.3F">哪个许可协议更适合你的需求</a>。
zh_tw: 如果你希望使用國際公約的語文和詞彙，請使用「國際」這個選項。如果授權條款已被導入你所屬的司法管轄領域，且你覺得此司法管轄領域本地化授權條款比國際版本授權條款從當地法律觀點來看更適用的話，請參閱<a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Should_I_choose_an_international_license_or_a_ported_license.3F">哪種授權更符合你的需求</a> 。

source: Select a License
ja: ライセンスを選ぶ
zh: 选择一项许可协议
zh_tw: 選擇授權條款

source: <p> The information concerning your choice has been emailed to you at <strong>%(email)s</strong>. </p> <p>Place the link or the HTML on your website, right next to the work you intend to license. </p>
ja: <p> あなたのライセンス選択に関する情報は、<strong>%(email)s</strong>宛にemailで送信されました。 </p> <p>あなたのウェブサイトの、ライセンスしようとする作品のすぐ隣に、リンク又はHTMLを貼り付けてください。</p>
zh: <p> 您所做出的选择已通过电子邮件发到您的<strong>%(email)s</strong>。 </p> <p>将链接或者HTML代码放在您的网站上您打算进行许可的作品的旁边。</p>
zh_tw: <p>跟你的選擇有關的資訊，已經以電子郵件寄到你的 <strong>%(email)s</strong> 信箱了。</p> <p>請將連結或HTML原始碼放置在你的網站上、緊連著你想授權的著作。</p>

source: The HTML to display your button is as follows:
ja: あなたのボタンを表示するためのHTMLは以下の通りです。
zh: 显示您选择的CC协议图标的HTML代码如下：
zh_tw: 按鈕的HTML原始碼如下：

source: Highlight Text to Copy
ja: コピーするためにテキストを範囲指定する
zh: 选定内容以便复制
zh_tw: 反白（選取）文字以進行複製

source: Simply copy the text, then paste it into your web documents containing information about your works. <a href="/learn/technology/usingmarkup" target="_blank">More information about adding HTML to your documents here</a>.
ja: このテキストをそのままコピーして、あなたの作品に関する情報を含んでいるウェブ文書に貼り付けてください。<a href="/learn/technology/usingmarkup" target="_blank">HTMLをあなたの文書に付着させる方法についての詳細はこちらをご覧ください</a>。
zh: 复制这段文本，粘贴到含有您的作品信息的网页文档中。点击此处获取<a href="http://cn.creativecommons.org/technology/usingmarkup.php" target="_blank">更多有关添加HTML代码到您的文档中的信息</a>。
zh_tw: 複製以上內容，並貼至含有你著作資訊的網頁檔案裡。更多資訊，請參見<a href="/learn/technology/usingmarkup" target="_blank">關於在你的網頁中嵌入HTML原始碼</a>（英文）。

source: Enter your email address to get the HTML by email:
ja: HTMLをemailで入手するには、あなたのemailアドレスを入力してください：
zh: 请输入您的电子邮箱地址，以通过电子邮件获得HTML：
zh_tw: 請輸入你的電子郵件地址，我們將用電子郵件把HTML原始碼寄給你：

source: Send
ja: 送信
zh: 发送
zh_tw: 送出

source: This work is licensed under the Creative Commons %(license_name)s License. To view a copy of this license, visit %(license_url)s.
ja: この作品はクリエイティブ・コモンズ・%(license_name)s・ライセンスで提供されています。このライセンスのコピーを閲覧するには、%(license_url)sを訪問して下さい。
zh: 本作品采用知识共享 %(license_name)s 许可协议进行许可。访问 %(license_url)s 查看该许可协议。
zh_tw: 本著作以創用CC %(license_name)s 授權條款釋出。詳細授權條款，請至%(license_url)s 。

source: New to Creative Commons?
ja: クリエイティブ・コモンズについてまだよくご存知ないですか？
zh: 刚接触知识共享？
zh_tw: 第一次接觸創用CC?

source: Considerations before licensing
ja: ライセンスの適用の前に検討すべきこと
zh: 选择许可协议之前的考虑
zh_tw: 選擇授權條款前的需考慮事項

source: How the licenses work
ja: ライセンスの仕組み
zh: 知识共享许可协议原理
zh_tw: 授權條款的運作方式

source: Explore the Creative Commons licenses.
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンス群を見る。
zh: 浏览知识共享许可协议
zh_tw: 深入了解創用CC授權條款。

source: Want public domain instead?
ja: パブリックドメインをご希望ですか？
zh: 希望将作品置于公共领域？
zh_tw: 希望將著作置於公眾領域？

source: Looking for earlier license versions, including ports?
ja: 移植版を含めたライセンスの以前の版をお探しですか？
zh: 寻找更早的许可协议版本，包括本地化许可协议？

source: Use latest license version
ja: 最新バージョンのライセンスを利用する
zh: 使用最新版本的许可协议
zh_tw: 使用最新的授權版本

source: Javascript is disabled.
ja: Javascriptが使える設定になっていません。
zh: Javascript已禁用。
zh_tw: Javascript未啟用

source: Update Selected License
ja: 「選択されたライセンス」を変更する
zh: 更新所选择的许可协议
zh_tw: 更新選取的授權條款

source: License Features
ja: ライセンス（利用許諾書）の特徴
zh: 许可协议要点
zh_tw: 選擇授權方式

source: Your choices on this panel will update the other panels on this page.
ja: このパネルであなたが選択した内容は、このページの他のパネルの表示内容に反映されます。
zh: 本网页其他显示框的内容将根据你在下面的选择自动更新。
zh_tw: 本頁其他區塊的內容會因你在這裡的勾選而改變。

source: Allow adaptations of your work to be shared?
ja: 改変された作品が共有されることを許諾しますか？
zh: 允许您的作品的演绎作品被共享吗？
zh_tw: 你這作品的改作，能否再次被分享？

source: License Jurisdiction
ja: ライセンスの管轄地
zh: 司法管辖区
zh_tw: 選擇司法管轄領域

source: Selected License
ja: 選択されたライセンス
zh: 你选择的许可协议
zh_tw: 你所選擇的授權條款為

source: This is a Free Culture License!
ja: これはフリーカルチャー・ライセンスです！
zh: 这是一个“自由文化协议”！
zh_tw: 本授權條款為自由文化授權條款

source: This is not a Free Culture License.
ja: これはフリーカルチャー・ライセンスではありません。
zh: 这不是“自由文化协议”。
zh_tw: 本授權條款不是自由文化授權條款

source: Help others attribute you!
ja: 他の人があなたへのクレジットを表示するのを助けてください！
zh: 更多署名信息
zh_tw: 姓名標示方式

source: This part is optional, but filling it out will add machine-readable metadata to the suggested HTML!
ja: この部分は必須ではありません。ですが、入力して頂くことで、HTMLにマシーン・リーダブルなメタデータが追加されます！
zh: 这部分是可选的，如果填写，将在我们建议的HTML代码中增加计算机可读取的元数据。
zh_tw: 本區塊內容為選填。填寫的內容會以機器可讀的形式加入我們建議的HTML碼中。

source: Title of work
ja: 作品のタイトル
zh: 作品标题
zh_tw: 著作名稱

source: Attribute work to name
ja: クレジットで表示すべき名前
zh: 作品署名
zh_tw: 標示作者姓名

source: Attribute work to URL
ja: 作品のクレジット用URL
zh: 作品网址
zh_tw: 標示作者網址

source: Source work URL
ja: 元になった作品のURL
zh: 源作品网址
zh_tw: 原始著作網址

source: More permissions URL
ja: 追加的な許諾の URL
zh: 获取更多许可的网址
zh_tw: 其他授權方式網址

source: Format of work
ja: 作品のフォーマット
zh: 作品形式
zh_tw: 著作形式

source: Other / Multiple formats
ja: その他／複数フォーマット
zh: 其他/多媒体作品
zh_tw: 其他/混和形式

source: Audio
ja: オーディオ
zh: 音频作品
zh_tw: 音訊

source: Video
ja: ビデオ
zh: 视频作品
zh_tw: 影片

source: Image
ja: 画像
zh: 图片作品
zh_tw: 圖像

source: Text
ja: テキスト
zh: 文字作品
zh_tw: 語文

source: Dataset
ja: データセット
zh: 数据集
zh_tw: 資料集

source: Interactive
ja: インタラクティブ
zh: 互动作品
zh_tw: 互動式媒體

source: License mark
ja: ライセンス・マーク
zh: 协议标识
zh_tw: 授權標示方式

source: Offline
ja: オフライン
zh: 线下作品
zh_tw: 非線上文件

source: Have a web page?
ja: ウェブページをお持ちですか？
zh: 把作品放到网上
zh_tw: 在網頁上呈現？

source: Copy this code to let your visitors know!
ja: このコードをコピーして訪問者の方々にお知らせしましょう！
zh: 复制以下代码到你的网站，让访问者知道你采用的协议。
zh_tw: 將以下HTML碼貼到你的網頁上，讓使用者知道你的授權方式

source: Normal Icon
ja: 通常サイズのアイコン
zh: 普通图标
zh_tw: 一般圖示

source: Compact Icon
ja: 小型のアイコン
zh: 紧凑图标
zh_tw: 精簡圖示

source: XMP Embeded Metadata
ja: XMP 埋め込みメタデータ
zh: 嵌入XMP的元数据
zh_tw: XML嵌入後設資料

source: CC metadata can be embedded into images and many other file formats! <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">See the wiki for more info</a>.
ja: CCメタデータは、画像やそのほか多くのファイルフォーマットへの埋め込みが可能です！<a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">詳しくはウィキをご覧下さい</a>。
zh: CC元数据能够被嵌入到图片和许多其他类型的文件格式内! <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">请参见wiki获取更多信息</a>。

source: <a id="xmp_download_link" href="/choose/metadata.xmp?%(last_query)s">Download metadata.xmp</a> for <br/> <span id="xmp_license_name">%(license_name)s</span>
ja: <span id="xmp_license_name">%(license_name)s</span>用の<br/> <a id="xmp_download_link" href="/choose/metadata.xmp?%(last_query)s">metadata.xmpをダウンロードする</a>
zh: 为 <span id="xmp_license_name">%(license_name)s</span>许可协议<br/> <a id="xmp_download_link" href="/choose/metadata.xmp?%(last_query)s">下载metadata.xmp</a>
zh_tw: <span id="xmp_license_name">%(license_name)s</span><br/><a id="xmp_download_link" href="/choose/metadata.xmp?%(last_query)s">下載 metadata.xmp</a>

source: Non-digital works?
ja: 非デジタルの作品ですか？
zh: 不是数字作品？
zh_tw: 非數位著作？

source: Downloadable license graphics.
ja: ダウンロード用のライセンス画像
zh: 下载许可协议图标
zh_tw: 下載授權條款各種圖示。

source: How to mark video and other media formats.
ja: ビデオおよびその他のフォーマットに必要な情報を表示する方法について
zh: 如何为视频和其他媒介形式添加许可协议标志
zh_tw: 如何標示於影音與其他類型媒體中。

source: To mark a document not on the web, add the following text to your work:
ja: ウェブ上の文書に適用するためには、以下のテキストをあなたの作品に追記して下さい。
zh: 要为不发布在网络上的文档添加许可协议标志，将以下文字添加到作品中：
zh_tw: 為非網頁上的文件標示授權條款，請把以下文字加到你的著作中：

source: Learn <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">how to share your work with existing communities</a> that have enabled Creative Commons licensing.
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンスを使える<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">既存のコミュニティであなたの作品を共有する方法</a>について知る。
zh: 了解 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">如何在集成CC许可协议的网络服务上共享你的作品</a>
zh_tw: <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">了解如何將你的著作分享至採用創用CC授權的社群（英文）</a>

source: Creative Commons is a non-profit organization.<br /> We need your support to continue providing these tools.<br /> <a href="https://donate.creativecommons.org/">Donate today!</a>
ja: クリエイティブ・コモンズは非営利団体です。<br /> 私たちはこれらのツールを提供し続けるために、あなたのご支援を必要としています。 <br /> <a href="https://donate.creativecommons.org/">寄付へ</a>
zh: “知识共享”是一个非营利组织。<br />我们需要你的支持来继续提供这些工具。<br /> <a href="https://creativecommons.net/donate/">为我们捐款！</a>

source: close popup
ja: このウィンドウを閉じる
zh: 关闭弹出窗口
zh_tw: 關閉本視窗

source: About earlier versions
ja: 以前のバージョンについて
zh: 关于以前的版本
zh_tw: 關於較早期的版本
